Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
A Garota Que Eles Chamavam de Diabo
Eles vieram até aqui depois de enfrentar a Aqua Laguna.
É bem incrível, honestamente.
Eles parecem ter um pouco de sorte.
Desta vez temos permissão para matá-los.
Será fácil, já que não precisamos pegar leve com eles.
A ponte levadiça?
Sim. A Família Franky está lutando para descê-la.
Assim que descer, podemos ir para o outro lado.
Nossa! Logo quando ela está bem na nossa frente...
Sua idiota...
Sinceramente, quão pesado é o fardo que ela carrega?
Ei, CP9! Escutem!
Vocês tem minha permissão para matá-los, mas enfrente-os aqui na Torre da Justiça!
As coisas mais importantes de todas são minha vida e promoção.
Se eu os soltar, quem vai me proteger se algo acontecer?!
Piratas estúpidos!
Reconheçam que sua atitude corajosa não vai mudar nada!
Vocês estão contra o poder dos assassinos da CP9...
e o peso dos Portões da Justiça, que ninguém pode abrir!
E mais importante...
Eu tenho autoridade para usar este Caracol Transponder Dourado...
para exercer um Buster Call!
Um Buster Call...!
Isso mesmo.
É o poder que destruiu sua terra natal...
exatamente vinte anos atrás, Nico Robin.
Lembro que no ano seguinte, o nome "Ohara" foi varrido do mapa.
A terra natal de Robin?
Aquele maldito idiota mascarado!
Não tenho para onde ir e nenhum lugar para chamar de lar.
Não!
Isso não!
Essa é uma reação legal. Isso me dá arrepios.
O quê? Isso significa que você quer que eu aperte esse botão...
para chamar um Buster Call? Hum? É?
Você realmente entende o que vai acontecer quando você apertar?
Eu entendo. Isso vai eliminar a possibilidade dos piratas escaparem desta ilha!
Só com esse único botão.
É simples assim.
Não vai ser tão simples assim!
Você está se lembrando de algo?
Se você quiser, posso tentar pressioná-lo?
Aqui e agora?
O que você está fazendo?! Pare com isso!
Você realmente tem uma boca arrogante!
Você disse que Ohara tinha sido varrida do mapa.
Você consegue ver humanos em um mapa?!
É porque vocês veem o mundo desse jeito...
que você consegue fazer uma coisa tão cruel!
O Buster Call é um poder implacável que desconsidera todos os objetivos!
Você não deve usar isso. Isso não.
Nunca...! Isso não!
20 anos atrás – West Blue Ohara
Robin está aqui!
Acertem ela!
Nico Robin 8 anos
Ai!
No alvo!
Ei, monstra!
Você é assustadora!
Monstra! Monstra! Monstra!
Ahh! A monstra me atingiu!
Ela é assustadora!
Nós vamos te pegar por isso!
Ei, você!
Meus filhos chegaram em casa chorando, dizendo que você bateu neles sem motivo.
Fique longe dos meus filhos.
Por que você não diz alguma coisa?!
Nossa... Você é mesmo uma criança assustadora.
Ei, espera!
Ainda não terminei com você!
Mamãe, mamãe, o que vamos jantar hoje?
O que você gostaria de comer?
Hum... Hum...
Omelete de arroz!
Você realmente gosta de omeletes de arroz!
– Sim! – Temos que comprar muitos ovos, então.
Tudo bem!
Estou de volta. Desculpe pelo atraso.
Tia Roji?
"Para Robin. Hoje é..."
aniversário da nossa filha.
Então decidimos que nós três sairíamos para jantar como uma família.
Tem um pouco de pão, então coma só isso no jantar.
Não use muita geleia.
Depois do jantar, antes de chegarmos em casa, lave a louça, limpe a casa,
e leve a roupa para lavar, depois durma cedo.
Mamãe, mamãe, o que vamos jantar hoje à noite?
O que você gostaria de comer?
Hum... Hum...
Omelete de arroz!
Você realmente gosta de omeletes de arroz, não é?
– Sim! – Temos que comprar muitos ovos, então.
Tudo bem!
Árvore do Conhecimento
Biblioteca de Ohara e Centro
de Pesquisa Arqueológica
Oh! Lá está ela! Robin está aqui!
Parece que ela veio devolver um livro.
Todos, para suas posições.
Boa noite, Professor Clover! Vim devolver o livro que peguei emprestado.
Um, dois...!
Parabéns, Robin!
Arqueólogos de Ohara
– Você é incrível, Robin! – Exatamente como esperaríamos de uma gênia!
Temos um bolo para você!
Robin, o exame para o doutorado que você fez outro dia...
Você surpreendentemente tirou 100%!
Portanto, a partir de hoje, nós a reconhecemos como uma arqueóloga.
Agora você é uma de nós e faremos pesquisas juntos.
Aqui, isso prova que você é uma estudiosa. Pegue isso, Robin.
Estou feliz por você, Robin.
Parabéns!
Escute, Robin. Você deve entender bem o que significa ser um arqueólogo.
Professora Clover Bibliotecário-chefe da Biblioteca Ohara (Autoridade em Arqueologia)
Sim, Professor Clover!
O conhecimento vem do passado.
Esta Árvore do Conhecimento tem 5000 anos.
Por séculos, as pessoas trouxeram...
enormes quantidades de livros para esta árvore do mundo todo.
É um tesouro insubstituível para toda a humanidade.
Esta é a maior e mais antiga biblioteca do mundo e um glorioso estoque de conhecimento.
Arqueólogos eminentes de todos os mares...
vem e reunem-se sob esta Árvore do Conhecimento.
Não há mistérios históricos...
que não podemos desbloquear usando esses livros.
Entendeu, Robin?
Sim!
Gostaria de ver você contribuir para o mundo pesquisando várias culturas.
Professor! Gostaria de resolver o mistério da lacuna na história!
O qu... Não! Você não deveria! Eu te proíbo de fazer isso, assim como eu sempre fiz.
O quê? Por quê? Se pesquisarmos os Poneglyphs,
saberemos o que aconteceu durante o Século Perdido, certo?
Por que você sabe tanto assim?
Você espiou o porão usando seus poderes?!
Mas...
Você deveria saber que tentar decifrar os Poneglyphs é um ato criminoso!
O quê...?
Mas...
vocês têm pesquisado os Poneglyphs...
no porão tarde da noite!
Robin! Como você sabe disso?!
Explique-se! Você está dizendo que também estava espionando isso?
Responda-me, Robin!
Mas...
se eu simplesmente aparecesse, você não me deixaria entrar!
Eu pensei... que você me deixaria fazer parte da sua pesquisa se eu me tornasse uma arqueóloga.
Então eu estudei muito!
Robin...
É verdade que você adquiriu conhecimento suficiente para ser chamado de estudiosa.
Mas... você ainda é uma criança.
Se descobrirem o que estamos fazendo, nossas cabeças vão rolar.
Estamos fazendo isso totalmente cientes do risco.
Desde que se tornou lei há 800 anos,
na verdade, houve vários acadêmicos que perderam suas vidas.
Esta é uma boa oportunidade, então deixe-me lhe contar isso.
Os pesquisadores de Ohara são os únicos na história...
que conseguiram decifrar os textos antigos.
Não podemos voltar.
Jure pela Árvore do Conhecimento!
Se você tentar se aproximar do porão novamente,
Eu vou proibir você de entrar no laboratório de pesquisa e na biblioteca! Entendeu?
Robin!
Ela está seguindo os passos da mãe em todos os sentidos.
Ela ainda não sabe sobre o incidente do outro dia.
A mãe de Robin, Olvia, foi capturada.
Seu destino já está selado.
O Dia Seguinte
Grrr!
Á... Ág..
Água?
Isso foi bom demais!
Saul (Gigante) Náufrago
Estou vivo!
Será que ela também está bem?
Estou seguro por enquanto. Obrigado.
Tem uma cidade ou algo assim nessa ilha?
Sim.
Entendo.
Se eu fosse vagar para algum lugar, eu gostaria de uma ilha desabitada.
Você pode ficar aí se quiser, mas nada vai acontecer.
Minha perna se machucou, então vou ficar aqui.
Estou planejando fazer uma jangada ou algo assim e sair daqui eventualmente.
É a primeira vez que você vê um gigante?
Sim.
Estou te dizendo, não me coloque no mesmo nível daqueles caras de Elbaf.
Existem tribos gigantes pacíficas também.
Entendo...
Eu sei que é um tiro no escuro, mas vou perguntar mesmo assim.
Quando você chegar em casa, não quero que conte a ninguém sobre mim.
Okay.
Isso foi muito fácil. Ela definitivamente vai contar.
Eu não vou contar.
Isso é mentira! Não tem como uma criança guardar um segredo.
Não vou contar porque não estou interessado em você.
"Dereshi"?
O que isso significa?
O que isso significa? Estou apenas rindo.
Você está rindo?
Você é uma garota engraçada.
Essa é uma maneira estranha de rir.
Sempre me disseram que eu não sou bom em rir.
Você é fofa quando ri.
– O quê? – Você deveria rir mais.
Meu nome é Saul. Jaguar D. Saul.
"D"?
Sim. Não sei por que, mas todos na minha família têm isso no nome.
Qual é o seu nome?
Robin.
Para falar a verdade, Robin, as pessoas estão atrás de mim.
Então se as pessoas me encontrarem, estarei em apuros.
Eu disse que não contaria!
Três dias após o gigante ser lançado em terra
Estava uma delícia!
Aqui vai mais um.
Agradeço a atitude, mas vá em frente e coma.
Não estou com fome. Peguei e comi alguns peixes ontem à noite.
Certo.
Bem, logo estará pronto. Vou continuar trabalhando na construção de uma jangada.
De qualquer forma, você tem muito tempo disponível, hein?
Você esteve comigo o dia todo nos últimos dias.
Seus amigos e pais ficarão desconfiados.
Eu não tenho pais.
Bem, eu tenho uma mãe,
mas ela partiu a trabalho quando eu era pequena e não voltou.
Então eu nem lembro do rosto dela.
Eu gosto desses arqueólogos, mas eles não me incluem em suas pesquisas,
então me sinto excluída.
As crianças da cidade dizem que sou assustadora, então não brinco com elas.
Ah, então você é um usuária de Akuma no Mi, hein?
Você não está com medo?
Eu viajei pela Grand Line,
então eu vi toneladas de usuários poderosos de Akuma no Mi.
Entendo...
Eu invejo você.
Parece conveniente!
Você realmente ri de um jeito estranho.
Estranho ou não...
você sabe...
se você rir, isso vai te fazer feliz.
Por quê?
"Por quê?" Quando você está se divertindo, você ri.
Então se você rir, você vai se divertir.
Embora você seja apenas uma criança, você parece estar passando por um momento difícil.
Então ria. Quando estiver passando por momentos difíceis, apenas ria.
Parece estúpido rir quando você está passando por um momento difícil.
Isso não é verdade.
Vá em frente, tente!
Deresh.
Isso mesmo! Faça assim!
Isso é bom! Isso é bom!
Aqui é o Quartel General da Marinha.
Chefe Spandine, por favor, entre.
Eles querem falar com você, Chefe.
Simplesmente ignore. Tenho certeza de que eles só querem um relatório da situação.
Entraremos em contato com eles quando virmos a costa.
Não me importa se é Ohara ou Opera–
Spandine – Chefe da CP9 (20 anos antes)
por que eu tenho que vir até o West Blue?
Sério...
Que missão inútil...
No dia seguinte, quatro dias após o gigante ter chegado à costa
Ei, é verdade que um navio da Marinha veio?
O quê? Um navio da Marinha aqui?
Sim, ouvi dizer que ele estava ancorado aqui quando o dia amanheceu.
Por que a Marinha viria...
para uma ilha tão remota?
Mas ninguém viu nenhum marinheiro nele.
Que diabos?
Não tem ninguém nele. É como um navio fantasma.
Isso é ridículo.
– Professor! – Professor Clover!
Aconteceu alguma coisa?
Não acredito, mas um navio da Marinha está ancorado na costa!
Provavelmente é uma investigação. Devemos ser cautelosos, só por precaução!
Avise os estudiosos.
A jangada está pronta!
Então... você já está indo embora?
O que há de errado?
Você tem "Vou sentir saudades" escrito na sua testa.
Pensando bem, eu estava pensando em prender uma bandeira ou algo assim.
Então vou ficar aqui mais um pouco.
Para o mar? Então você quer ir para o mar também?
Sim.
Minha mãe tem estado ocupada com sua pesquisa arqueológica todo esse tempo.
Mas quando ela voltar para esta ilha da próxima vez,
Vou pedir para ela me levar com ela para o mar.
Então estudei muito e finalmente consegui me tornar uma arqueóloga.
Uma arqueóloga? Assim tão pequena?
Sim.
Mas... você nem lembra do rosto da sua mãe, certo?
Certo... mas ela ainda é minha mãe.
Eu quero vê-la.
– Diga, Saul... – Hm?
Você sabia que a história tem uma grande lacuna de 100 anos que ninguém conhece?
Sim. É chamado de Século Perdido.
Estou curioso sobre isso, mas o Governo proíbe as pessoas de investigar, então...
Sim. Ouvi dizer que minha mãe está viajando pelo mundo investigando.
Mas não conte a ninguém sobre isso, já que na verdade é um crime.
O quê?!
P-Poderia significar que ela está viajando em busca daquelas pedras chamadas Poneglyphs?
Então você sabe sobre os Poneglyphs?
Claro que sim! Mas não fale sobre isso na frente das pessoas, ok?!
Sem mencionar, sobre sua mãe viajando em busca de... Ah!
O que há de errado?
Robin... você sabe o nome da sua mãe?
Olvia.
É Nico Olvia.
Saul?!
Robin é filha da Olvia...!
Então... esse lugar poderia ser... uma ilha chamada Ohara?!
– Sim. – Ahh! Isso é terrível! Oh, não!
Então eu fui para Ohara?!
Não é hora de ficar sentado conversando!
– Robin! – O que é?
Isso pode te chocar, mas me escute com atenção!
Os navios de guerra da Marinha devem estar vindo para Ohara agora mesmo.
A Marinha? Por quê?
Para eliminar os acadêmicos desta ilha!
Eliminá-los?
Não conte...
– Isso é mentira... – Não conte ao Governo que você é uma arqueóloga!
– Isso é mentira...! – Entendeu?!
Isso é mentira!
É verdade! Eu nunca mentiria para você!
Vá para a cidade agora e veja se algo estranho está acontecendo!
É possível que sua mãe também esteja de volta!
O quê?!
Nico Olvia Arqueóloga
Já faz um tempo, pessoal.
– Olvia... – Olvia-san...!
Então foi você que veio naquele navio da Marinha!
Pensávamos que você tinha sido pega pela Marinha...
Sinto muito por ter voltado com más notícias.
Mas o que acabei de dizer é verdade.
Então o Governo finalmente colocou os olhos em Ohara?
Você leu o jornal?
A equipe de busca Poneglyph que partiu de Ohara há seis anos foi aniquilada.
Todos eles, exceto eu... Um total de 33 membros...
Eu também fui capturada temporariamente.
O Governo analisou cuidadosamente os pertences dos meus companheiros assassinados...
e descobriu que viemos de Ohara.
Isso é imperdoável! Pensar que esta ilha agora está em perigo por nossa causa!
Pare com isso! Não é culpa de ninguém!
Aqueles que partiram para o mar e aqueles que ficaram aqui – somos todos um time!
Vocês eram os que estavam passando por momentos difíceis.
Nós colocamos vocês em uma provação terrível.
Professor...
Estudiosos talentosos do mundo todo...
reúnem-se em Ohara para perseguir a história...
e o Governo sempre nos considerou uma ameaça.
Eles devem pensar que finalmente têm algo contra nós.
Eles não vão deixar passar esta oportunidade.
Sim, mas descobrimos antes que fosse tarde demais!
No final, eles vão eliminar todos os estudiosos conhecidos em Ohara!
Pessoal, precisamos escapar de Ohara imediatamente!
É... dessa vez, provavelmente não conseguiremos escapar da investigação deles
como sempre fazemos...
se eles estão tentando nos matar.
Então, apresse-se e...
Mas você sabe, Olvia...
Eu não posso fugir deixando esse tesouro da humanidade para trás.
Você deveria saber disso.
Nós sentimos o mesmo, Olvia.
Vocês...
Nós não sabemos o que o Governo está fazendo.
Mas se fugirmos, a história preciosa que existe aqui não será protegida.
Tentaremos o que pudermos, como sempre fizemos.
Mais importante...
deve haver algo pesando em sua mente.
Mas não vou conseguir encará-la.
Decida-se, Olvia! Você vai embarcar no navio ou não?
Fique se você vai se arrepender de deixar sua filha!
Se for alguma mágoa pelo seu marido, nós iremos…
Não! Eu vou com você!
Sou uma estudiosa de Ohara. Não posso abandonar a vontade dos nossos antepassados!
Sinto muito, Robin.
Estarei em casa depois que resolvermos todos os mistérios!
Mamãe... Cadê a mamãe? Para onde a mamãe foi?
Sua mãe foi para o mar a trabalho. Você vai ficar aqui conosco por um tempo.
Você é barulhenta! Fique quieta ou eu vou bater em você!
Ei, pare com isso. Ela só tem dois anos.
Nossa filha também tem dois anos.
Não me importa se ela é filha da sua irmã mais velha ou algo assim–
como você ousa assumir tal fardo?!
Uau...
Quem está aí?! Não se mova!
U-Um... Eu... Um...
Desculpe!
Quando quiser ler livros, é só me avisar.
Mas eu não tenho dinheiro, então...
Você não precisa pagar. Você pode ler todos eles de graça.
– De graça? – Sim, já que esta é a melhor biblioteca do mundo.
– A melhor do mundo? – Isso mesmo.
A propósito, você é filha da Olvia, certo?
Você gosta de livros?
Sim.
Ela se parece com você quando era criança.
E como você era naquela idade, ela é um gênio raro também.
Contanto que eu saiba que ela está bem...
Estou muito longe nesse caminho, então devo cortar laços.
Não posso torná-la filha de uma criminosa.
Professor Clover! Desta vez, um navio com a bandeira do Governo Mundial chegou!
Um navio do Governo chegou até o West Blue...
Parece bem sério mesmo.
Todos, escutem.
Vocês e eu não somos nem colegas acadêmicos nem conhecidos.
Tenha isso em mente... não importa o que aconteça!
Espera, Olvia! O que você vai fazer?!
Ei, avise a sede que chegamos ao nosso destino.
Costa de Ohara
Agora, vai, vai, vai! Continue se movendo!
Nossa... Que chatice.
De qualquer forma, é melhor que esse trabalho me dê uma promoção.
Ei, vá pegar todos os acadêmicos e prenda-os.
Sim, senhor!
– O que está acontecendo?! – Uma mulher com uma arma está correndo por aí!
Que droga! Sinto muito, Robin!
Vice-almirante Kuzan!
Em algum lugar do West Blue
Hm? O que é?
Fomos notificados de que o chefe Spandine da CP9 chegou em Ohara.
O quê? Isso é algo tão importante que você teve que me acordar para me contar?!
Vice-almirante Kuzan, Quartel-General da Marinha (Mais tarde se tornará Almirante Aokiji)
E-eu sinto muito!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Halee
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Title & Infoboxes:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Tradução para Português:
RAFAEL